(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
(Hanggang Universität)
Hey. Hast du alle richtig kontaktiert?
Mir reicht's. Ich werde sie ordentlich ausschimpfen.
Wirklich? Glaubst du, du kannst das bewältigen?
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Sie sind da.
Prost.
Hallo. Mein Name ist Im Yoo Ri.
Ich bin die ehemalige Studentenpräsidentin für Modellbau.
Ich bin Kang Dong Won, ehemaliger Studentenpräsident der Informatik.
Wir haben uns doch schon ein paar Mal gesehen, oder?
Nun ja, wir gehen ja auf dieselbe Schule.
Okay, schauen wir uns die Tagesordnung für die heutige Dringlichkeitssitzung an.
Zunächst einmal, bis zur Neuwahl des Rates für Integrierte Studien,
Gemäß der Satzung fungiert der Studierendenrat als Notfallkomitee.
Wir kümmern uns um akademische Angelegenheiten, insbesondere um Veranstaltungen für Erstsemester.
Unser Informatik-Notfallkomitee...
Wie wäre es, wenn wir es einfach Mo-Comp-Komitee nennen?
Wir haben ja ohnehin bald Neuwahlen.
Die Regierung könnte aber denken, wir wären für die Fusion.
Aber wenn wir gespalten sind, verwirren wir die Erstsemester und beeinträchtigen den Betrieb.
Eine Verdopplung des Personals pro Abteilung erscheint mir etwas übertrieben.
Okay.
Zunächst wählen wir den gemeinsamen Mo-Comp-Notfallausschuss.
(Wahl zwischen Modellierung und Informatik!)
Damit ist die Sache entschieden. Dieses Komitee wird die Schule bis März leiten.
Nun, zunächst einmal die Fachbereiche Informatik und Modellierung...
haben bereits zahlreiche Beschwerden eingereicht...
– über den Gemeinschaftsraum. – Er soll…
jetzt der Mo-Comp-Studentenratsraum,
Aber anscheinend behandeln die Informatikstudenten es immer noch als ihren eigenen Raum.
Ich habe gehört, dass sie unseren Studenten das Gefühl geben, unerwünscht und nicht willkommen zu sein.
Aber man kann es ihnen eigentlich nicht verdenken. Es war schließlich ihr eigener Raum...
Aber wir sind jetzt eine integrierte Schule.
Es handelt sich um einen gemeinsam genutzten Mo-Comp-Bereich, richtig?
Okay, ich verstehe.
Wir brauchen eine intelligente Lösung...
um den Comp-Mo-Raum aufzuteilen und so Konflikte zu vermeiden...
Das wird also der heute von uns gewählte Mo-Comp-Notfallausschuss entscheiden, richtig?
Ich frage mich, wer Vorsitzender des Comp-Mo-Notfallkomitees sein wird.
Der Vorsitzende des Mo-Comp-Ausschusses.
Spielt die Reihenfolge wirklich eine Rolle?
Dann nehmen wir einfach Mo-Comp. Das ist im Koreanischen alphabetisch geordnet.
Nun ja, im englischen Alphabet kommt C vor M.
- Aber wir sind in Korea. - Englisch ist der globale Standard.
Oh je, seht euch mal Frau Global Standard an.
Als ersten Tagesordnungspunkt, den Comp-Mo...
Mo-Comp?
Wir werden die Wahl zum gemeinsamen Comp-Mo-Comp-Ausschuss beginnen.
(LOVE.exe, Folge 5: Semesterauftaktveranstaltung)
Eins.
- Diese Verbindung, die wir endlich hergestellt haben... - Zwei.
Ich habe das Gefühl, ich habe alles komplett ruiniert.
Hey, mach dir nicht so viele Sorgen.
Du wirst deine Gewinne verlieren.
Okay, packt eure Schultern.
Mädchen sind so schwer zu durchschauen.
Ich verstehe es einfach nicht mehr.
Alter, wenn selbst du das sagst, welche Hoffnung haben wir anderen dann noch?
Dennoch finde ich, dass sie zu weit gegangen ist.
Ich konnte ja unmöglich alles wissen, was sie durchmachte.
Na los, konzentrier dich auf dein Training.
Aber ich meinte es ernst, als ich sagte, ich wolle das Gruppenprojekt mit ihr machen.
Okay, genug.
Aber hey...
Glaubst du, ein Typ wie ich...
Kann jemals jemand Wertvolles sein, jemand, an den sich die Menschen erinnern werden?
Eines Tages?
Im Ernst, hört auf damit. Das ist lächerlich.
- Was? - Du bist doch schon...
So beliebt, dass es so viel Aufmerksamkeit erhält,
Und alle lieben dich.
Rechts?
Das würdest du nicht verstehen.
In solchen Momenten muss ich an meinen Opa denken.
Hey, du Hübscher. Hier, nimm ein Stück Süßigkeit.
Du bist so gutaussehend.
- Min Hak. - Ja?
Gib mir die Süßigkeit.
Jetzt.
Warum? Du hast es doch sowieso kostenlos bekommen.
Warum mobbst du ein Kind?
Hier, nimm es.
Min Hak, dein Gesicht sieht genauso aus wie dieses Bonbon.
Dein Aussehen hast du geschenkt bekommen, aber nichts im Leben ist umsonst.
Keine Biene sucht jemals nach einer verwelkten Blume.
Du musst deinen eigenen Wert schaffen.
Wenn mein Enkel doch nur so klug wäre, wie er gut aussieht...
Nun gut, wie wäre es dann mit diesem hier?
Kahlheit...
ist erblich!
(Suchen)
(Nachrichten)
(Konto wechseln)
(Sind Sie wirklich sehr beschäftigt?)
Ich schätze, sie liest es gar nicht.
Gyeong Il.
Wo warst du? Gyeong Il!
- Überraschung! - Überraschung!
- Kang Min Hak! - Du hast erreicht...
über...
- Eine Million Follower! - Eine Million Follower!
(Ahn Ji Hyeon, KBO-Rookie des Jahres)
(Kim Gyeong Il, Promi-Trainer, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
Glückwunsch, Mann.
Danke euch! Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.
Meine Güte, eine Million. Mein Freund ist ein Megastar.
Und ich hänge immer noch bei 268.000 fest.
- Vergleiche ihn gar nicht erst mit Min Hak. - Hey...
Aber im Ernst, danke.
- Was? - Danke.
Wenn du dankbar bist, warum schaust du dann so niedergeschlagen?
Wie wär's, wenn wir einkaufen gehen?
Wie wär's mit einem Clubbesuch?
Ein neuer Club namens Magnum hat gerade eröffnet.
- Nett. - Tut mir leid, Leute.
Ich fühle mich heute nicht danach.
Wie wär's dann mit einem Drink bei mir?
Ich könnte ein paar Mädchen einladen, die ich kenne.
- Ja! Machen wir's. - Nicht so etwas.
Sollte das Leben nicht noch mehr zu bieten haben?
Mehr als nur das, was wir jetzt sind.
Niedlich, gutaussehend und beliebt...
Mehr als nur gebrochene Herzen.
Etwas für eine bessere Zukunft.
Ein dauerhafter, unveränderlicher Wert.
- Wert. - Wert?
Wert.
- Meinst du so was wie Designerklamotten? - Nein, nicht so.
Etwas Bleibendes, das sich niemals verändert.
Verstanden? Ein Wert, der Bestand hat.
Frauen?
Hühnerbrust?
Katzen?
Etwas Unveränderliches und Dauerhaftes?
Ein Stein.
- Was zum Teufel? - Ein Stein? Im Ernst?
- Ein Stein. - Was?
Ein Baum.
Ein Berg.
Ein „Berg“?
Ich meine...
Solche Dinge ändern sich nicht, oder?
Das stimmt. Ein Berg ist grün.
- und grün ist... - Natur.
Unveränderlich bleibt Folgendes:
Natur.
- Natur! Los geht's! - Natur!
Ich bin ein Mann der Natur!
Ja!
Los geht's!
(Modell vs. Informatik)
Dies ist das letzte Sofa.
- Super! - Das schaffst du, oder?
- Wir schaffen das. - Du kannst das.
Auf geht's!
- Das war's. - Alles klar.
- Los geht's. - Alles klar.
Auf geht's.
- Okay. - Du schaffst das.
- Ich glaube nicht, dass es dorthin gehört. - Hör auf, mich so nervös zu machen.
Warum machst du immer wieder Fehler?
Hat das nicht das Modeln mit sich gebracht?
Glaubst du nicht, dass es eine Falle ist? Ist das überhaupt möglich?
Damit ich es dreimal hintereinander bekomme?
Im Ernst. Unglaublich.
Hier die Modellierungsstudenten. Dort die Informatikstudenten.
Von nun an halten wir uns voneinander fern.
Ich frage mich, ob du das große Sofa überhaupt noch unterbringen kannst.
Warten Sie eine Minute!
Die Steckdosen sind unterschiedlich.
Hier sind es sieben. Und dort drüben neun.
Das hättest du früher sagen sollen.
Du wolltest diese Seite wegen des Fensters.
Du und der ehemalige Schatzmeister habt geflüstert, um sicherzugehen, dass du es verstanden hast.
Na komm, ist die Sonnenseite nicht besser für dich?
Du bist ständig damit beschäftigt, Videos zu drehen und Fotos zu machen.
Die Beleuchtung ist hier besser für dich.
Wenn Sie filmen und fotografieren,
Und wenn man ständig seine Likes überprüft, entlädt sich der Akku extrem schnell.
Steckdosen sind also wichtig.
Aber...
Brauchst du sie wirklich?
Möchtest du wechseln?
- Ja. - Dann...
Frag mich freundlich.
- Was war das? - Erzähl weiter.
"Bitte lassen Sie uns wechseln, Frau Vorsitzende."
Das ist Machtmissbrauch.
Du solltest besser aufpassen, bevor ich dich des Amtes entheben lasse.
Gut. Sie haben eine Stunde Zeit, um alle Informatik-Sachen wegzuräumen.
Sprich für dich selbst. Wenn die Begrüßungsveranstaltung beendet ist,
Du solltest besser alles spurlos entfernen.
Deshalb hätten wir es einfach gemeinsam machen sollen.
Wir sind Menschen, die eine edle Sache schätzen...
über flüchtige Vergnügungen.
Los geht's, Leute.
Und übrigens, auch wenn wir die offiziellen Titel aufgeteilt haben,
Diese ganze Sache mit der „Vorsitzenden“ und dem „stellvertretenden Vorsitzenden“...
ist kindisch und ein bisschen peinlich.
Können wir ab jetzt einfach unsere Namen verwenden?
Nein. Mir gefällt es so ganz gut.
Es genießt Autorität. Die Hierarchie ist klar.
- Vierergruppen. - Uns läuft die Zeit davon!
(Hanggang Universität)
Und sie?
Pyongyang Sci and Tech, Informatik-Absolvent.
Sie erreichte einen Platz bei einem Hacker-Wettbewerb.
Sie sagt, sie habe die Accounts gesperrt, die Makros für die Kursanmeldung verwendeten.
Wenn wir ein Cybersicherheitsprojekt durchführen würden, würde sich das hervorragend in unseren Lebensläufen machen.
Wir werden das Preisgeld selbstverständlich gleichmäßig aufteilen.
Wir werden die Arbeit gleichmäßig aufteilen...
– damit du nicht alles alleine machen musst. – Gleichberechtigt?
Meinst du, im kommunistischen Stil?
Was? Liegt das daran, dass ich aus Pjöngjang komme?
Tut mir leid.
Ich habe mich bereits mit Ban Ji Nr. zusammengetan.
Er sagte, ihm gehe es ausschließlich um eine leistungsbasierte Aufteilung.
Als Student mit zwei Hauptfächern im Bereich Wirtschaft wissen Sie, was marktgängig ist.
Das ist entscheidend. Der Geschäftsplan ist sehr wertvoll.
Wir bieten zuverlässigen technischen Support...
Wenn Sie den Businessplan schreiben können.
- Wäre das nicht das perfekte Team? - Ihr drei?
Okay, ich bin dabei.
Aber in Yong Seoks Team,
Sie sagten, wenn das Projekt kommerziell umgesetzt würde,
Die Aktienaufteilung wäre 4-2-2-2.
Sie geben mir 40 Prozent. Und du?
Was ist Ihr Angebot?
Das klingt nach Spaß. Wen kümmert's, wenn wir nicht gewinnen?
Ich bekomme auch etwas für meinen Lebenslauf. Eine Win-Win-Situation.
Wirklich? Es wäre toll, mit... zusammenzuarbeiten.
Sollen wir mit dem Logo-Design beginnen?
Vielleicht könnten wir uns heute einfach nur einen kleinen Imbiss holen...
Wenn es um Logo-Design geht, sind Freelance-Plattformen wie Kmong bekannt dafür,
Normalerweise erhalte ich 200 Dollar pro Entwurf.
Photoshop-Bearbeitungen beginnen bei 50 Dollar.
Da wir aber auf dieselbe Schule gehen, berechne ich Ihnen nicht den vollen Betrag.
Hey! Du studierst doch auch zwei Hauptfächer, oder?
Tut mir leid. Ich bin mit meiner Freundin zusammen.
- Er hört ja gar nicht zu. - Eine Freundin?
Du hast eine Freundin?
Wann ist das passiert?
Dein Outfit versprüht heute eindeutig den Eindruck, als würdest du für eine Sponsorenkampagne werben.
Hier. Schau es dir an.
Okay. Ein Winkel von 45 Grad.
Perfekt.
Hey, ist es denn total offensichtlich, dass da keine Linsen drin sind?
Du musst es nur auf Instagram posten.
Man muss sie nicht unbedingt tragen.
Es ist völlig leer.
Genau wie ich.
Was soll das bedeuten?
Und was ist eigentlich mit dem Quizkönig-Mädchen?
Hast du sie noch einmal gefragt?
Sie sagte, sie wolle kein Team bilden.
- Warum? - Ich weiß es nicht.
Deshalb habe ich mich einfach entschieden, mit jemand anderem zusammenzuarbeiten.
Ein Typ namens Ban Ji Nr.
Ist es das Ende für uns? Ist das wirklich wahr?
Ja.
Ja, mein Kumpel, Min Hak.
Ihr Terminkalender ist ziemlich voll.
Seit wann sind die beiden so gute Freunde?
Das ist in Ordnung.
Du bist schließlich ein riesiger Star.
Wir kümmern uns um alles im Hintergrund.
Weil wir ein Team sind.
Hey, was ist denn da los? Sind die jetzt ein Team?
Los geht's, Leute!
Die meisten von euch haben ihre Teams gebildet.
Falls es noch jemanden gibt, der ein Team benötigt,
Sie müssen dem Tutor bis heute Abend eine E-Mail schicken.
Andernfalls werden wir Sie nach dem Zufallsprinzip zuweisen. Alles klar.
Und ich habe noch eine Ankündigung.
Unsere Klasse...
für die Abteilung für konvergente physikalische Systeme...
wurde als repräsentativer Kurs ausgewählt.
Ich glaube, ich habe den Zusammenhang mit dem Wettbewerb in der letzten Stunde behandelt.
Und es scheint auch eine Empfehlung des Bildungsministeriums zu geben.
Im Grunde genommen eine Methode, um die Schüler ruhigzustellen und eine Überprüfung durch das Ministerium zu vermeiden.
Ein einmaliger Wettbewerb, der das Gesicht wahren soll.
Im Guten wie im Schlechten, nicht wahr?
Sie können von hier aus weitermachen.
Wir haben externe Fördermittel erhalten.
Der Preis erhöht sich also um 10.000 Dollar.
Für einen Gesamtpreis von 30.000 Dollar.
Dreißigtausend Dollar?
Im Gegenzug umfasst die Beurteilung nun auch globale Kommunikation...
und proaktives Engagement.
Was meinen wir damit?
Nun, die potenziellen Endnutzer,
Die Öffentlichkeit, ihre Meinungen zählen.
Sie wollen etwas, das auch außerhalb des Campus breite Anklang findet.
Was? Ist das im Grunde nur ein Beliebtheitswettbewerb?
Fragen gehören ins Forum.
Vorschläge gehen an die Abteilung.
Besuchen Sie mich nicht und nehmen Sie keinen persönlichen Kontakt zu mir auf.
Wenn der erste Platz 30.000 Dollar erhält,
Und der zweite Platz?
Ein USB-Stick. Mit dem Logo der Universität.
Ein USB-Stick mit einem Terabyte Speicherkapazität.
Im Ernst? Kann der Abstand zwischen dem ersten und zweiten Platz wirklich so riesig sein?
- Wechselt ihn aus!
Hey, Kang Min Hak.
In der Schule ist er erstaunlich fleißig.
Ich weiß, oder? Ich dachte, er hätte keine Zeit für den Unterricht.
Er wird wahrscheinlich neben dem Tor stehen bleiben, sich Gesichtsspray besprühen und live gehen.
Yeon San, du treibst diesen Groll wirklich viel zu weit.
Und wie sieht der Plan aus?
Sollen wir Kang Min Hak jetzt fragen?
Wir können die Teams bis heute Abend noch wechseln.
Joo Yeon San ist stolz, das wissen Sie.
Wen interessiert jetzt schon Stolz?
Wenn Ban Ji No Kang Min Hak bekommt, haben wir keine Chance.
Deine Logik hat einen Fehler.
Kang Min Hak hat eine Million Follower.
Die aktuelle Bevölkerungszahl Südkoreas beträgt 51.751.065.
Wenn wir den Bevölkerungspool auf die Bürger Südkoreas beschränken,
Das bedeutet, dass etwa zwei Prozent von ihnen Kang Min Hak folgen.
Die Informatikabteilung hat 120 Studenten.
Wenn zwei Prozent von ihnen ihm folgen,
Das sind gerade mal 2,4 Schüler.
Mit anderen Worten,
Bei der Nutzerabstimmung ist er nicht so wertvoll, wie du denkst.
Lass uns einfach jemand anderen suchen.
Irgendwas stimmt mit deinen Berechnungen nicht.
Wie scharfsinnig von dir!
Und ja, viele davon sind international.
Ich habe diese Bevölkerungsgruppe einfach komplett aus dem Nenner herausgenommen.
Im Gegenteil, ich habe seinen Wert überschätzt.
Dennoch ist er keine besonders gute Partie.
Das ist typisch Joo Yeon San.
Genug geredet.
Fragen wir doch einfach mal einen beliebigen Studenten der Hangang-Universität.
Verzeihung!
Nennen Sie schnell den ersten Schüler, der Ihnen einfällt.
Kang Min Hak?
Okay, los geht's.
Hey, Verteidigung!
- Deck deinen Gegenspieler! - Pass!
- Verteidigung! - Halt!
Schönes Foto!
Warum fühlt sich die Menschheit so sehr zu solch oberflächlichem Prunk hingezogen?
Hol dir das Brett!
Bei der sexuellen Selektion
Eine Hirschkuh bevorzugt einen Hirsch mit großem, imposantem Geweih.
Und eine Pfauenhenne fühlt sich zu einem Pfau mit prächtigen Schwanzfedern hingezogen.
So suchen sie sich eben ihren Partner aus.
Genau das ist mein Punkt. Wie ineffizient ist das denn?
Was nützen große, schöne Geweihe beim Überleben?
Sie sind im Weg und umständlich.
Ich meine, schau dir doch mal Pfauen an.
Trotz ihres prächtigen Gefieders,
vor Raubtieren wie Leoparden und Adlern,
Dadurch heben sie sich einfach ab.
Warum also verhalten sich Menschen, höher entwickelte Primaten,
die gleichen irrationalen Entscheidungen treffen...
Was würde man von einem Hirsch oder einem Pfau erwarten?
Sie hat keine Ahnung, was sie sagt.
Sollte ich sie wirklich unterrichten?
Auch wenn sie für das menschliche Auge prächtig aussehen mögen,
für ein Raubtier wie einen Leoparden,
So sehen die Federn eines Pfaus aus.
Der primäre Lebensraum des Pfaus ist der dichte, verwilderte Dschungel.
Ihre Farben sind also kein Handicap.
Das ist eigentlich Tarnung.
Es ist nicht so, dass eine Pfauenhenne sich ein Männchen aussucht...
mit einem prächtigen Muster...
einfach weil sie es schön findet.
Die Farben, mit denen der Pfau seinen Fressfeinden prahlt...
Sie wirken einfach nur langweilig und eintönig.
Rechts.
Dann ist Joo Yeon San wohl ein Raubtier?
Noch etwas.
Du hast sie „Schwanzfedern“ genannt.
Diese Aussage ist jedoch falsch.
Es sind weder Schwanzfedern noch Flügelfedern.
Um es genau zu sagen,
Es handelt sich um Federn, die aus seinem unteren Rücken wachsen.
Und du bist...
Einfach nur ein Student der Lebenswissenschaften.
Solch ein Unwissen in Bezug auf Biologie...
insbesondere Ingenieurstudenten wie du,
Ich konnte nicht anders, als einzugreifen.
Entschuldigung, ich schweife nur ab.
Na gut.
Hübsch!
- Noch ein Korb. - Wenn wir noch einen machen.
Spielt in der Verteidigung! Es ist Spielpunkt!
Blockiert sie einfach!
Hun Gyu!
Hey!
Selbst wenn ich derjenige bin, der das Tor schießt,
Wen interessiert das schon wirklich?
Aber ich will nicht verlieren.
Ich trainiere jeden Abend.
Los geht's.
Nachdem ich meine Tierarztgriffe angewendet hatte, um mich abzuschütteln...
Kang Min Hak, das Alphamännchen,
in dem Moment, in dem ich einen wunderschönen Clutch-Shot versenke,
Meine Klassenkameraden werden mich endlich bemerken.
Vielleicht dieser eine Moment des Aufpralls...
Das könnte meine erste Chance auf Romantik sein.
Das stimmt. Dafür habe ich so hart trainiert.
Im Augenblick.
Oh je.
Hübsch.
Unwirklich.
Er ist besser, als ich erwartet hatte.
Es ist unglaublich. Er erzielt ein Tor, und die dunklen Wolken verziehen sich.
Sogar die dunklen Wolken teilen sich.
Joo Yeon-san.
Du musst es selbst tun.
Wenn man es genau nimmt, bist du seine erste Liebe, nicht wahr?
Das Mädchen aus seiner Kindheit?
Für einen Mann ist das eine riesige Sache.
Gut, dann lassen wir es einfach abstimmen. Die Mehrheit entscheidet.
Mehrheitsherrschaft ist eine Form der Tyrannei.
Demokratie basierte schon immer auf genau dieser Art von Gewalt, Liebling.
Alle sind dafür, dass Kang Min Hak beitritt.
Heben Sie die Hand.
Mich.
Tut mir leid, So Yeon ruft an.
Tut mir leid, da drüben sieht es lustiger aus. Ich bin dann mal weg.
Was?
(Herren-Toilette)
Kang Min Hak.
Hast du eine Minute?
- Wir fahren fort. - Ja, fahrt fort.
Sicher.
Ich komme gleich zur Sache. Ich möchte dich in unserem Team haben.
Aber ich habe Ji No bereits versprochen, dass ich in seinem Team sein werde.
Warum plötzlich?
Ich möchte mich entschuldigen. Ich habe mich unangemessen verhalten.
Ich habe also versucht herauszufinden, wie ich das Problem beheben kann.
Und mir wurde klar, dass du nichts brauchst.
Ich hatte Ihnen nichts anzubieten.
Ich kann Ihnen lediglich Essensgutscheine und Druckguthaben anbieten.
Aber du hast...
Wenn du genug Geld hast, kaufen dir die Leute sowieso Essen.
Mir ist aber aufgefallen, dass Sie sehr beschäftigt sind.
Das bedeutet...
Das Wichtigste für Sie ist Ihre Zeit.
Hier ist also mein Angebot.
Mach mit, und du musst nicht mehr arbeiten.
Wir drei werden alles erledigen.
Und du hilfst später einfach dabei, es zu bewerben.
Natürlich, falls wir am Ende gewinnen sollten,
Wir werden das Preisgeld gleichmäßig aufteilen.
Und selbst wenn wir nicht gewinnen, mach dir keine Sorgen um deine Note.
Ich habe in allen meinen Hauptfächern die Bestnote.
Und der Rest…
bot ihr Studio-Apartment an...
als unseren Treffpunkt,
Aber ich schätze, das ist kein wirkliches Verkaufsargument.
Sag mir Bescheid, falls du noch etwas benötigst.
Ich werde mit meinen Freunden darüber sprechen.
und wir werden unser Bestes tun, um Ihre Bedingungen zu erfüllen.
Also dieses Mal,
Du brauchst mich nur zur Schaustellung.
Was?
Ich schätze das Angebot.
Aber ich bleibe bei Ban Ji Nos Team.
Warum? Was hat Ji No gesagt?
Hat er eine Beteiligung an seinem Unternehmen angeboten?
Oder sein Onkel bei einem großen Technologieunternehmen?
Hat er gesagt, er würde seine Beziehungen spielen lassen?
Nein, Ban Ji No hat so etwas nicht gesagt.
Und dann?
Er sagte, das Team brauche mich unbedingt.
Ich muss zu meiner nächsten Vorlesung.
Ich muss los.
Hey.
- Du kannst diesen Weg weitergehen. - Dong Won.
Was sollen wir tun? Niemand ist da.
Was gibt es sonst noch Neues?
Ich habe die Benachrichtigung verschickt, aber...
Dong Won, sollen wir es um 30 Minuten verschieben?
Fangen wir einfach an. Wir fangen jetzt an.
Gut, dann lasst uns die erste allgemeine Sitzung des Semesters beginnen.
Zunächst zum Problem der Raumaufteilung im Fachbereich.
Um Himmels willen.
Es ist wunderbar, unsere Schüler zu sehen...
Hier versammelt wie hier.
Ich weiß, Ihre Zeit ist kostbar.
Ich komme also gleich zur Sache.
Der Pokal des Präsidenten der Hangang-Universität...
Technologiewettbewerb zum Thema Softwarekonvergenz.
Wir wissen bereits, dass der Preis jetzt 30.000 Dollar beträgt.
Das ist ihre Art, mit ein bisschen Kleingeld die Schüler zum Schweigen zu bringen...
und eine Prüfung durch das Bildungsministerium vermeiden...
mit einem Wettbewerb, bei dem das Gesicht gewahrt wird.
Das haben Sie also schon gehört.
Tatsächlich gibt es da noch eine Sache.
Getreu unserem Namen, Convergence Studies,
Jedes Team benötigt einen Modellstudenten.
Mindestens einer, um genau zu sein.
Im Gegenzug erhält das Siegerteam...
wird ein Praktikum bei einem führenden US-amerikanischen Technologieunternehmen erhalten.
Und das ist noch nicht alles.
Wir übernehmen auch die Kosten für Hin- und Rückflüge...
und Unterkünfte.
Wir hätten wirklich Kang Min Hak holen sollen.
Aber warum müssen wir ausgerechnet mit einem Modellierungsstudenten zusammenarbeiten?
Zunächst hieß es, jeder könne mitmachen.
Das ist nur eine weitere Täuschung in der Schule.
Dean, bitte erläutern Sie das Problem genauer...
mehr Raum für unsere Abteilung zuzuweisen,
wie die durch die Fusion erzielten Budgeteinsparungen verwendet wurden
und die Erhöhung der Stipendien.
Wir möchten mehr erfahren.
Ich wusste, es war nur ein Zwischenschritt.
Ich sollte nichts davon erwarten.
Okay, achtet auf den Abstand zwischen euren Schritten.
Kopf hoch. Das ist alles.
Ein Kurs für Modellierungsstudenten?
Dein Blick. Die letzte Pose war großartig.
Achten Sie auf Ihren Schritt.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
- Sie scheinen fleißig zu arbeiten. - Immer weiter, geradeaus.
- Aber wie kann... - Tolle Blickrichtung.
Wird das Gehen auf zwei Beinen ein Hochschulkurs sein?
Senken Sie Ihre linke Schulter.
Und posieren. Warum müssen wir das lernen...?
- wieder einmal die universellen Eigenschaften... - Zwei, drei.
Was unterscheidet den Menschen von anderen Primaten?
Und dennoch...
Was ist Schönheit?
(Fachbereich Modellierung, Unterricht läuft)
Okay.
So elegant.
Für manche
Allein durch ihre Existenz können sie Nährstoffe aufnehmen.
professionellen Mehrwert erzielen
und sogar zur Fortpflanzung.
Ein absurd mächtiger Vorteil, der alles regelt.
vom Überleben bis zur Selbstverwirklichung, ja sogar zur Fortpflanzung.
Vielleicht ist das das Ideal, nach dem die Menschheit seit jeher strebt...
seitdem wir die Jagd und das Sammeln hinter uns gelassen haben...
und traten in das vierte Industriezeitalter ein?
Ist dieses Wetter unglaublich? Und das in erst der zweiten Woche.
Willkommen in der Provinz Gyeonggi.
Der beißende Wind am Rande der Hauptstadtregion.
Warum holt Joo Yeon San den Shuttlebus nicht ab? Die Schlange wird immer länger.
Ich bin in der Converged Tech Lounge.
Was macht Joo Yeon San dort?
Aber findet heute nicht die Auftaktveranstaltung des Fachbereichs Modellbau statt?
Sie haben den Flur des Computer-Engineering-Gebäudes in nur einem halben Tag in einen Club verwandelt?
Macht Lärm!
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
(Herzlichen Glückwunsch zur neuen Abteilung)
Min Hak, konzentriere dich einfach auf die Ideen. Ich kümmere mich um die Umsetzung.
Ideen?
Also, was beschäftigt dich in letzter Zeit?
Die besten Ideen sind diejenigen, die reale Probleme lösen.
Ich schätze, Feinstaub.
- Feinstaub. - Das ist jedes Frühjahr ein Problem.
Es wäre toll, wenn eine App das könnte...
Reinigt automatisch die Luft um Sie herum.
Und noch etwas: UV-Strahlen sind ebenfalls ein Problem.
So müssten Sie sich nicht mehr die Mühe machen, Sonnencreme aufzutragen.
Was wäre, wenn es eine App gäbe, die einfach UV-Strahlen blockieren könnte?
Ich verstehe.
Ich habe das Gefühl, dass wir uns durch diesen Gedankenaustausch näher gekommen sind.
- Hey, Min Hak, was geht ab? - Hey!
Entschuldigen Sie, aber würden Sie bitte Ihre Hand wegnehmen?
(Hanggang Universität)
Hier entlang?
Ich schalte morgen ab.
- Kang Dong Won. - Dong Won?
Wie in Kang Dong Won?
Schnell, versteck dich!
Stoppt die Abteilungszusammenlegung!
- Hör auf damit! - Hör auf damit!
Was für ein Semesterauftakt!
Dong Won?
Was für eine Überraschung, Sie hier zu sehen! Was führt Sie hierher?
Wir konnten nicht einfach zusehen und das geschehen lassen.
Ich verstehe. Okay.
- Das ist eine chaotische Generalversammlung! - Es ist eine chaotische Generalversammlung!
- Das ist eine chaotische Generalversammlung! - Das ist eine chaotische Generalversammlung.
- Haben wir noch einen anderen Gesang? - Nun ja...
- Meine Kommilitonen! - Moment mal. Warum ich?
- Komm schon, mach einfach mit. - Kommilitonen...
Dong Hwan, hast du einen neuen Gesang?
Also, Leute,
anstatt dass wir hier draußen einfach ins Leere schreien,
Sollten wir nicht hineingehen...?
- Hineingehen? - Drinnen?
Und versuchen wir, die Leute auf unsere Seite zu ziehen?
Wäre das nicht effektiver?
- Sie hat Recht. - Genau.
- Genau so! - Genau so!
Lasst uns sie für uns gewinnen! Lasst uns sie für uns gewinnen!
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
(Semesterbeginn? Egal, lasst uns trinken.)
(Semesterauftaktparty)
Echt? Was ist denn mit denen los?
Sie sollten alle Anstoßspiele zusammenlegen.
Sie separat aufzubewahren ist Verschwendung.
Lass uns gehen!
Wo ist Joo Yeon San?
Kang Dong Won?
Stellvertretender Vorsitzender? Was führt Sie hierher?
Ich suche einfach nur einen Freund.
Und um einige Modellierungsstudenten für die Sache unseres Notfallkomitees zu gewinnen.
Kein Anti-Fusions-Shirt heute? Dieser Look steht dir wirklich gut.
(Wir wollen programmieren, nicht über den Laufsteg schreiten.)
Ich kann nicht einfach so in die Löwengrube spazieren.
Die Löwengrube?
Wen aus der Modelbranche flirtest du gerade an? Willst du meine Hilfe?
Nicht "anmachen". Ich sagte "übernehmen...".
Wie wäre es, wenn wir einfach getrennte Wege gehen?
Nein. Ich unterhalte mich gern mit Ihnen, Herr stellvertretender Vorsitzender.
- Im Ernst? - Ich habe es einfach satt...
Die Informatikstudenten, die auf uns Modellierungsstudenten herabsehen.
und er gibt sich selbstgefällig, also suche ich tatsächlich Streit.
Das tut mir leid.
Du hast Recht. Die Fusion ist nicht die Schuld der Modellierungsabteilung.
Wir sammeln auch Unterschriften.
Senioren werden von der Fashion Week regelrecht überrannt.
Aber ich werde sie einsammeln und euch allen auf einmal geben.
Heißt das also, dass wir uns wieder vertragen haben?
Unglaublich!
Die Informatikstudenten belegten mehr Schließfächer im ersten Stock.
Sie haben sie alle heimlich mitgenommen.
Was?
Das war nicht für jeden Schüler geeignet.
- Die waren für die Informatikabteilung... - Wovon redest du?
- Es gehört zur Informatik... - Erwischt!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
- Joo Yeon San! - Versucht du wegzulaufen?
- Joo Yeon San! - Wohin gehst du?
Baby.
Hey. Du hast es geschafft.
Du kannst dich einfach nicht beherrschen, oder?
Joo Yeon San. Typisch für dich, dass du die Stimmung schon durch deine bloße Anwesenheit ruinierst.
Diese Stimmung ist der Hammer!
Was machst du hier?
Ich bin hier, um dich zu sehen, Kang Min Hak.
- Was? - Sag bloß, du bist hier...
für den Kurs „Kreatives Integriertes Design“.
Ich bin hier für den Kurs „Kreatives Integriertes Design“.
Nein. Min Hak ist in unserem Team, und wir sind schon ziemlich weit gekommen.
Min Hak, hat Joo Yeon San nicht gesagt, dass du gar nicht erst zu Besprechungen erscheinen sollst?
Das würde die Intention des Dekans völlig ignorieren...
Förderung globaler Talente durch interdisziplinäre Integration.
Ich habe mir darüber viele Gedanken gemacht.
Nicht nur Ihre Popularität nutzen...
- für den Wettbewerb. - Ich bin ein großer Fan. Du bist so gutaussehend.
Ich meine den eigentlichen Grund, warum wir dich in unserem Team brauchen.
Yeon San, das habe ich nicht ganz verstanden.
Hör nicht auf sie, Min Hak.
Das Wichtigste ist Ihre Entscheidung.
Ich erkenne Ihr Potenzial und Ihre Fähigkeiten. Ich schätze Ihren Beitrag.
Wert?
Was genau ist mein Potenzial?
Offensichtlich ist es...
Und sag nicht, ich sei gutaussehend, groß und beliebt.
Ganz genau! Das ist kein Potenzial. Das sind Vermögenswerte, die Sie bereits besitzen.
Es ist eher eine Leidenschaft?
Die Freundschaft, die zwischen uns aufblüht?
Design.
- Was? - Die Hülle?
NEIN.
Im UI-Design ist es nicht nur eine oberflächliche Hülle.
Eine intuitive, elegante Benutzeroberfläche ist an sich schon ein brillantes Merkmal.
Aber für Menschen wie mich ist dieses Gespür für Design...
Diese Denkweise fehlt mir.
Deshalb ist das heutige junge Publikum...
ist so verrückt geworden für dich...
Lass uns das mal ansehen.
Los geht's, Mann. Was meinst du?
- Lass mich gehen. Was ist dein Problem? - Wegen deiner Schönheit.
- Entspann dich! - Genau das brauche ich.
- "Schönheit"? - Das ist eine höfliche Umschreibung dafür, dass er attraktiv ist.
Das ist eine Stärke, deren er sich bewusst ist.
Min Hak, lass uns keine Zeit mehr verlieren.
Die Gruppe wartet... Hey, kommt schon!
Nein, die Schönheit, von der ich spreche, ist eine andere.
Was genau ist es, das die Menschen dazu bringt...
Fühlst du dich zu hohen Nasen, markanten Kiefern und Körperbauten wie deinem hingezogen?
Welcher Algorithmus steckt in diesen Zeilen, der den menschlichen Geist so fasziniert?
Es sind die gleichen Linien und Kurven.
Warum finden wir Ban Ji No's langweilig?
Hey!
Min Hak, um es einfach auszudrücken, sie ist hinter deinem Ruhm her.
Und ich bin nur ein Teil der Kulisse.
- Was ist los? - Was ist das?
- Nein, das ist es nicht. - Dieser Ort ist der Wahnsinn!
Es ist Neugier!
Ein Geist der Neugier!
Wenn wir unsere Vorurteile ablegen, können wir auf einen größeren Datensatz zugreifen.
Dieser Forschergeist weckt in mir den Wunsch, an diesem Wettbewerb teilzunehmen...
Ich möchte es mit dir zusammen machen!
Er hat gute Sprüche drauf.
Oh je. Ich habe das Objekt des Satzes nicht verstanden.
- Ich liebe öffentliche Geständnisse. - Immer weiter.
Und jetzt? Filmen wirklich alle so etwas?
- Was ist denn hier los? - Die hat ja Nerven!
So wird das heutzutage gemacht.
- Yeon San, du bist unglaublich. - So kühn.
Ja, Yeon-san!
- Hey! - Sie findet dich fantastisch.
- Was nun? - Sag ihnen, sie sollen aufhören zu filmen.
Rechts.
Lass es uns tun.
- Hat er Ja gesagt? - Joo Yeon San ist schon etwas Besonderes.
- Sie hat den Verstand verloren. - Nein, das Gruppentreffen!
Ich meinte das Gruppentreffen mit dir!
Ich möchte mit dir das Gruppentreffen machen!
Okay, das Gruppentreffen.
Lasst uns das Gruppentreffen gemeinsam abhalten.
- Was soll das denn? - Ich bin dabei. Los geht's.
- Ein Gruppentreffen? - War das alles?
- Kang Min Hak, nein! - Es ist nur das Gruppentreffen.
- Werden sie also ein Team bilden? - Hey, hier drüben.
- Hey, echt jetzt! - Hier drüben. Getränke!
Holt uns Getränke! Getränke!
Joo Yeon San stiehlt schon wieder etwas, was mir gehört.
Na Rae! Er macht es mit uns!
Gut. Jetzt können wir endlich Spaß haben.